♪يمسك الأيدي بصمت
بينما تتساقط الزهور وترتفع الرياح♪
♪خصلات داكنة تتدلى كالجبال.
تتشابك الأحلام♪
♪رسم العوالم، السحب في راحة اليد،
فرشاتي لك♪
♪يتداخل الضوء والظل مع
اسمي عبر الزمان والمكان♪
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم،
أطارد الأحلام البعيدة♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها،
تسقط عبر السماء والأرض♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب♪
♪لقاء الأرواح♪
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة،
سأظل أعرفك♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر،
غير متأثرة بغبار العالم♪
♪النظرات المبتسمة تكتب الخلود♪
=السحق=
=الحلقة 23=
(حان وقت الوداع)
نحن نأسف على الماضي.
منذ سنوات،
لقد اتخذت الأم خيارًا خاطئًا
الذي أدى إلى مأساة عائلتك.
إذا كنت على استعداد للتخلي عنه،
سنكرس كل ما لدينا
للتكفير عن أخطائنا الماضية.
سوف نساعدك
إعادة بناء مزرعة الشاي الخاصة بعائلتك.
السيدة جو.
سأسميك فقط نياونياو.
أنا أعرف
في أعماقك أنت لست شريرًا.
أنت لا تريد قتل الناس حقًا.
لقد ساعدتنا مرات لا تحصى من قبل.
انا اصدق والدك
لا يريد ابنته
العيش في الكراهية.
من المؤكد أنه يتمنى أن تكون ابنته الوحيدة
في هذا العالم
للعيش بسعادة
واترك الكراهية.
دعها تذهب.
ابدأ من جديد.
وما هو أكثر من ذلك،
سأساعدك في فتح محل شاي الحليب.
على ما يرام؟
كما عمل أسلافنا أيضًا بجد على
تشغيل محلات الشاي الصغيرة.
لقد اعتمدوا على الدعم المتبادل.
يمكننا أن نفعل الشيء نفسه.
السيدة جو.
فقط أخبرنا
وسوف نكون هنا دائما.
أبي ما هذا؟
هذا ما يسمى بخفاقة الشاي.
خفاقة الشاي؟
ما هو استخدامه؟
هذا هو
لتحضير الرغوة للشاي.
ياوياو.
فقط ضعها .
دعني اصنع لك الشاي.
ضعها جانبا، ياوياو.
ضعها.
انظر، إنها نائمة.
(أبانا، يمكننا أخيرا العودة إلى المنزل.)
(شاي الحليب العلوي)
(بيت الشاي جو)
(سعادة)
لقد تعلمت ذلك من السيد تشي.
لم اتوقع ابدا
أن حبك الأول العزيز
سيكون وي شياو تانغ.
لذا،
من المفترض أن يكون الأمر مثل هذا.
القصة كاملة
لها نهاية مثالية، على أية حال.
بعد عودتي
سأعيد لك وي شياوتانغ.
هذه المرة،
هل ستعود حقا؟
(هدفي هو الفوز بلقب أفضل شاي.)
إذا فشلت،
لا أستطيع العودة إلى المنزل.
ثم ابقى معي
حتى نفوز بلقب أفضل شاي.
حان وقت العودة .
لذا،
كيف ستعود بالضبط؟
بالقارب أو العربة؟
لا بد أن تكون الرحلة طويلة.
دعني أرافقك.
ومن الغريب،
المكان الذي أعود إليه
هذا هو المكان الذي يعيش فيه لي زيكسوان البالغ من العمر خمسة عشر عامًا
التقيت أول مرة بوي شياوتانغ عند النهر.
النجوم الليلة جميلة.
بعد عودتك،
هل ستكون النجوم التي نراها
هل لا يزال هو نفسه؟
يجب أن يكونوا كذلك.
النجوم التي نراها الآن
ربما تكون هي نفسها
منذ أكثر من ألف عام.
في الواقع، أنا أشعر
يجري وي شياو تانغ في هذه الأيام
لقد كان سعيدًا إلى حد ما.
أنا سعيدة أيضاً.
بعد أن أغادر،
لا تجهد نفسك.
أيضًا،
الشاي الأعلى
إنها مجرد إعدادات اللعبة.
من الآن فصاعدا،
فقط كن صادقًا مع نفسك.
على ما يرام.
اعتني بنفسك.
وشيء آخر،
عندما ترى فتاة تعجبك،
عاملها جيدا.
لا تكن متهورًا
في كل مرة
يحدث شيء ما.
شياو تانغ.
يقضي.